Desde que...
Eres la única persona
a la que he...
Perdona. esto es raro.
N-no hablo así.
No. está bien.
Siento que me estoy desmoronando.
Pienso en ti
todo el tiempo. Nikki.
Intento no...
...estás en cada canción
que escucho.
Fuiste la única persona
que fue amable conmigo
cuando me mudé aquí.
Y al principio.
pensé que quizás tú...
Bueno. me di cuenta de quién eres.
Y luego. después de que la abuela falleció.
ú fuiste quien llamó
incluso cuando no tenía
nada que decir
y simplemente nos quedamos ahí sentados.
Así que sigo diciéndome:
"No se lo digas.
"Es demasiado buena.
Y la perderé."
Pero quizás deberías saber...
...que te elegiría
por encima de todo.
Aw.
-Eso es todo.
-No. no. Para.
-Vale. eso fue vergonzoso.
-Dios mío. Lo sabía.
-Demasiado.
-Lo siento mucho.
Pensé que era tierno.
-Pensé que era asqueroso.
-Yo debería haber...
-Vale. esta vez quiero que...
-No. yo...
No lo voy a hacer de nuevo. tío.
-Eso fue muy vergonzoso.
-Sí. sí.
Eso me habría...
Me asustó.
¿Vale? Nikki vomitaría.
Me dijiste que me desahogara.
¿Sabes lo vulnerable que acabo de estar?
Te subestimé.
-¿Y si le compraste
algo bonito? -No. no.
-Lo intentaré.
-N-no le compres nada.
Tío. tienes que ser menos...
mucho menos empalagoso con Nikki. ¿vale?
Ella no soporta esa mierda.
No la soporta.
¿Flores. los bombones
que dijo que le gustan?
Vale.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que me vaya?
-Sí. si-si quieres. sí.
-Oh. sí. vale. Sí.
Siento que...
Siento haberte hecho hacer eso.
No. No. está bien. Estás bien.
-No. es-es solo...
-Es un descanso divertido.
-Solo finge que...
-Estás bien.
Oh. Dios mío. tío.
qué vergüenza.
¿Nos podemos ir?
Sí. bueno. menos mal que lo hice.
Fue... fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez has. como.
coqueteado con Nikki?
Invita al romance.
-¿Invitar al romance?
-Bromea con ella.
-Sé juguetonamente cruel con ella.
-¿Ser cruel con ella?
Juguetonamente cruel. sí.
pero saca a la Nikki Rara.
¿Quieres que la llame
Nikki Rara?
Sabes que es sensible
con eso.
Di: "Oye. ¿recuerdas cuando
te acosaban?
¿Todo el mundo te llamaba
Nikki Rara?"
Ella dirá: "Oh. Dios mío.
"Oh. no. Bear. eso fue...
hace mucho tiempo.
No. Por favor."
¿Y eso la dejará sin aliento?
Como...
Solo di:
"Nikki. creo que deberíamos
tomar algo alguna vez."
Sí. he tomado copas
a veces.
Ella siempre te invita.
-Sí. exacto.
-Os pedí que no vinierais
a la noche de trivia.
N-No puedes invitarla
a salir en la trivia. Bear.
No puedes.
No voy a dejarte.
Es un buen momento.
orgánico para preguntar.
Me encanta la noche de trivia.
Es todo lo que tengo.
Me despierto cada miércoles
duro como una roca.
pensando en la trivia.
Dios. no puedo creer
lo tonto que me acabo de ver.
N-No puedes convertir
nuestra reunión semanal
de camaradería y habilidad
en tu... tu...
tu propuesta de graduación
de hace siete años. Bear.
¿Entonces cuándo le pregunto?
En cualquier otro momento.
Todo lo que tienes es tiempo.
Si ella significa tanto para ti--
--y sé que lo hace-- espera.
Hazlo en el momento adecuado.
Está bien.
Está bien. esperaré.
-Lo haré bien.
-Ahora dilo conmigo.
Todo lo que tienes es tiempo.
Oh. no.
¿Sandy?
No.
No. no. no. no.
Oh. no. no. ¡No. no!
Oh. mierda.
¿Cómo entraste en esto?
Oh. hombre.
¿Por qué ella no...
Solo...
-Hola.
-Vaya. qué suerte tienes.
Hoy fue un día muy ocupado.
Oh.
Necesitaba un buen día libre.
Oh. sí. Definitivamente.
Trabajas muy duro.
Sabes que sí.
Oh. eh. ¿a qué hora
llegarás esta noche?
Quiero asegurar el sitio temprano.
Oh.
Um. yo...
De hecho. creo que no
podré ir esta noche.
Ay. Bear. no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que vencer
a los Rag Tags esta semana.
Uh. bueno. quiero decir...
Yo...
Yo... yo... creo que no
puedo esta noche.
Solo estoy poniéndome
al día con algunas cosas.
Te iba a decir algo.
¿Qué?
¿Quiero decir. debería.
decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí. así que estoy presentando
mi renuncia de dos semanas.
¿En serio?
¿Por qué?
No lo sé.
Sí. nos estamos quedando
sin tiempo. Bear. así que. um...
sabes.
podrías querer saltarte esas cosas
en las que estás trabajando.
Tienes razón.
-Esta es la noche.
-¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No. acabo de dejar caer mi collar
de cristal por el desagüe.
-Oh. mierda.
-¡Uf!
Perdón.
¿Por qué diría eso?
Oye. eh. cerramos pronto.
así que avísame
si necesitas algo.
Oh. o-vale.
-Gracias.
-Cierto. Sí. lo sé.
Ryan también lo decía.
así que no soy la única.
Oh. tú
definitivamente no eres la única.
-Lo sé.
-Oye. eh. perdona.
S-sí necesito ayuda.
Um. ¿tienes. eh.
collares de cristal?
Sí. Sí. aquí.
deja que te muestre.
No. en serio. porque eso es
lo que estaba diciendo antes.
Como. ¿qué? ¿De qué
estás hablando?
Oh. Dios mío. eso es una locura.
-¿Qué?
-No.
Espera un segundo.
Um. así que esto es todo lo que tenemos.
Sí. cada roca tiene su
propia energía única
y lo que sea.
Así que. la amatista es para
la calma. la claridad.
y luego el cuarzo rosa
atrae. como. amor y mierda.
¿Cuál es una que sea. como. buena...
energía o. como. buenas vibras?
Probablemente la citrina.
Quiero decir. es básicamente
luz de sol en una roca.
Vale. Gracias.
Sí. Avísame
si necesitas algo más.
Luz de sol en una roca.
Bueno. no.
porque ayer en el almuerzo.
Becca estaba siendo. como.
una... Sí.
A Nikki le encantaría eso.
No. eso es lo que digo.
¿Y luego que trajera a Ryan
con ella?
Yo estaba como.
"¿Qué estás haciendo?"
¿En serio?
Sabes que ni siquiera nos cae bien.
Simplemente molesto.
Sí.
Honestamente. porque eso es lo que
estaba diciendo...
¿Qué. no hay cristal?
Me gusta esto.
Sí. bueno. han sido bastante
populares desde que los sacamos.
Sabes.
todo el mundo quiere un deseo.
Bueno. no es para mí. así que...
Está bien. bueno. no vuelvas
quejándote.
¿La gente se queja
de estos o...?
Bueno. son como
coleccionables.
así que algunas personas no los abren.
pero las personas que sí.
sabes. vuelven
y se quejan.
¿Porque es una estafa o...?
Oye. hombre. no somos
estafadores. ¿vale?
No. no. no digo
que seas un estafador.
pero solo. como.
¿por qué se quejan?
Porque están enfadados
- ¿porque no funciona?
- Sí. o lo que sea.
¿O funciona y
les arruina la vida?
O mueren
o desean estar muertos.
Eres bueno. muy bueno.
Sí. podrías escribir una reseña.
Esto va a ser siete...
¿Alguna vez has estado
en un Guitar Center?
- No.
- No están todos afinados.
- Entonces. básicamente...
- No se trata de las guitarras.
- y lo sabes.
- Esos adolescentes están jodiendo
golpeándola como un bajo.
y las cuerdas demo de mierda...
- ni me hagas empezar.
- Señoras. por favor.
Él no espera que estén
afinadas todo el tiempo.
Es...
Si estás trabajando
en tu libro o lo que sea...
- Chicas.
- ...o estás en el reloj.
-te daría
algo que hacer. -Oh. Dios mío.
Nunca trabajo en mi libro
cuando hay clientes
en la tienda.
así que. ¿qué importa?
Lo sé. pero mira. soy yo
la que tiene que ir a casa
y oír a mi padre quejarse
de mis amigos toda la noche.
Solo te pido que finjas
-que estás trabajando.
-¿Qué?
-Solo. como...
-Quiero decir. es fácil
-para ti decirlo...
-No.
-cuando te vas
a la escuela de tatuajes.
Es escuela de arte.
y todavía no he entrado.
Pensé que habías entrado en Luther.
No. dije
que quiero ir a Luther.
-Lo siento. no...
-Todavía tengo una oportunidad.
-Bien. -Lo siento.
-Adiós.
-Yo-yo solo no quiero que
te metas en problemas. -Adiós.
-Lo sé. cariño.
Te quiero. -Te quiero.
¿Qué coño
estaban haciendo?
-Eh...
-Ian solo está bromeando conmigo.
Miro y estos dos
están simplemente...
Oye. deja la mierda.
Oye. ¿podemos concentrarnos? Esto es.
uh. esto es muy serio para mí.
Voy a tomar unos chupitos.
-Gran idea. Nikki.
-Voy contigo.
Gracias. Gracias.
¿Qué coño
estaban haciendo?
Después.
Cuatro chupitos de tequila. por favor.
Eh. ¿y algo más?
Me tomaré una piña colada.
¿Una piña colada?
No te burles de mi bebida.
-¿Qué?
-Me gusta un hombre
que está en contacto
con su lado femenino.
-¿Por qué eso es femenino?
-No lo es.
No me gusta el sabor
del alcohol.
-Sí. te daremos jugo.
-Vaya.
Espera. ¿entonces qué era
lo importante
-en el teléfono hoy?
-Mucho.
Hice muchas cosas muy
importantes.
-¿Eso?
-Limpié.
-Mm.
-Hice mis impuestos.
-Hice...
-Viste televisión todo el día.
Sí. eso es todo lo que hice.
Oso.
Sí.
Entonces. eh. estaba pensando...
¿Tienes una tarjeta para las vacunas?
Eh. sí.
La tengo.
Está bien. de acuerdo. Sí.
Puedes... Pero creo...
-Ah.
-Dije que la tengo.
Sí. tienes que ser
más rápido que eso.
Gracias.
De nada.
Eh...
En fin. um...
-Fui a la tienda...
-¿Abierta o cerrada?
Oh. Abierta. cariño.
Solo estaba intentando
decir que yo...
dijiste que se te cayó
el collar...
Chicos. Sarah acaba de decirme
que su papá guarda un arma
-en la caja fuerte del cuarto de descanso.
-Vaya.
¿Hablas en serio?
Hablando en serio.
Siento que él. como.
debería haberlo mencionado
o algo así.
No si está cerrado con llave.
Está bien.
Oh. Dios mío. lo siento mucho.
Um. estabas diciendo algo.
Sí. ¿qué decías?
Solo estaba diciendo.
Mmm. yo... yo te lo...
te lo digo luego.
Está bien. Yo... yo fui...
Fui a este...
No me di cuenta de que todos
íbamos a hacer una excursión al bar.
-¡Ooh la la!
-Está bien.
-A... Vale.
-Bien. sí.
¿A qué brindamos?
Por Sandy.
-Gracias por venir
esta noche. -Oh.
-Es hora de las preguntas.
-Mm-mm. Muy bien.
-Y como siempre...
-Vamos a por ellos. ¿eh?
-Muy bien. -Sí.
te estoy mirando a ti. zorra.
-Aquí vamos.
-...ganará una Visa de 100 $.
¿Por qué por Sandy?
-Murió. -Y el tema de
esta noche será...
-¿Qué?
-...cine clásico de cine.
Sandy murió.
Vale. esta primera es
de dos partes...
-¿Qué?
-Sí.
...y tenéis que
responder a ambas. Aquí vamos.
¿En serio?
Esta película de animación
presenta a un genio azul
-que puede conceder tres deseos.
-Oso. lo siento mucho.
Oh. está bien.
¿Cuál es el nombre
de esta película...?
Chicos. calmaos.
-Oso.
-Calmaos.
Vale. vale. chicos...
Vamos. imbéciles.
Vamos a Greedo's.
No. por favor.
Solo quiero ir a casa.
¿Le dices que no al karaoke?
Le digo que no a los malos
cantantes y a las mesas pegajosas
cuando solo quiero
ir a casa a dormir.
Vale. ¿quién va a bailar
cuando yo "Slim Shady"
por todo el local?
"¿Quién va a bailar cuando yo
haga "Slim Shady" por todo el local?"
Espera. Ian. hagamos un dúo.
-A la mierda.
-¿High School Musical?
Sarah cantará. Dame un Sol.
♪ Ah. ♪
¿Qué coño fue eso?
-No. Sarah apesta.
-Cierra la puta boca.
-¿Puedes por favor
llevarme a casa? -Hermano.
-Solo quiero ir a la cama.
-Nikki...
Tuve un día largo.
No quiero ir
al próximo bar de mierda
con vosotros.
Mi coche va
para Greedo. Nikki.
-Podríamos dejarla
en el camino. -¡Vamos!
Puedo llevarte a casa.
Eres un verdadero
personaje. tío.
-Gracias.
-Bear.
-No. Bear. tienes que venir.
-A la mierda.
-Estoy demasiado cansado.
-Que te jodan.
¿Alguien tiene efectivo?
Eh. creo que tengo un 20.
Oh. eres un ángel.
-Vale.
-¡Te lo devolveré!
No puedes tenerlo.
Genial. acabo de comprar la heroína
de un tipo para la semana.
Tú sabrías
el precio de la calle.
♪ No conoces el amor
hasta que conoces a otro ♪
♪ Te enseño a crecer ♪
♪ Porque sabes que no hay
necesidad de ser alguien ♪
♪ Sintiéndome tan entumecido
cuando necesito a alguien ♪
♪ Aunque no sea gracioso ♪
♪ ¿Sabes lo que es
necesitar. necesitar... ♪
Vale. Bear. ¿listo?
-Buenas noches. chicos.
-Vale.
Joder. Ian.
-Adiós.
-Vuelve a casa sana. ¿vale?
-Dios. eres tan jodidamente
molesto. tú... -Ian.
Lleva a tu chica a casa sana.
Puaj. No lo digas así.
Hasta luego. Bear.
Muy bien. Bear.
vámonos de aquí.
-Muy bien. Vamos.
-A la mierda con estos perdedores.
Vamos a emborracharnos.
-Sí. Bear. que te jodan.
-Vamos.
Siento lo de tu gato. Baron.
Está bien.
Bueno. no lo está. pero...
Creo que todavía no me ha
afectado.
Sabes que siempre puedes
llamarme cuando lo haga.
Lo sé.
Será raro no verte todos los días.
Simplemente. no soy feliz ahí.
Quiero decir. es solo un trabajo. Nikki.
Sí. bueno. yo quiero escribir.
-Quiero decir. lo haces.
-No. yo...
Siento que necesito
un gran cambio en mi vida.
No siento amor.
y quiero sentir amor
si quiero dar vida a la historia.
¿Amor?
Entonces es un romance.
No. no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes. eres la única persona
con la que puedo hablar
de estas cosas.
Tú también.
Especialmente en el trabajo.
No eres un completo
muro de ladrillos.
Oh. Um. no dejes que se me olvide.
Te-te... te compré algo.
¿Qué?
Ya verás.
Puaj. No. Eso...
¿Por qué me pone nerviosa?
No lo sé.
Esa es una reacción extraña.
Sabes. Sarah estuvo preguntando
por ti todo el día hoy.
¿Cómo te sientes al respecto?
¿Estás preguntando si tengo
sentimientos por Sarah?
Estoy preguntando cómo te sientes
con Sarah.
y si cómo te sientes con ella
es que te gusta.
entonces eso sería
cómo te sientes con ella.
Me gusta como amiga.
Dios. Lo imaginaba.
Es tan jodidamente obvia.
Sí. lo es.
Cuando me gusta un chico.
nadie se entera.
Buenas noches.
Nikki. espera.
¿Qué?
Te iba a preguntar. eh...
Eh...
Per-perdí el hilo.
-Buenas noches.
Espera... Oh.
Oye. ¿te acuerdas
en la clase del Sr. Lando
cuando. eh. olvidé mi boquilla
y él estaba. como. de muy mal
cara ese día
y me dijiste
que tenías una extra?
Y luego me diste la tuya.
pero. como...
Bear. Lando me quería.
Estabas en una situación delicada. ¿vale?
Buenas noches.
Nikki la Rara.
Ew. No me llames así.
Lo sé. Era broma.
-Sabes que no me gusta eso.
-Lo siento.
Lo sé. Lo siento.
¿Te gusto?
¿Qué?
Porque si te gusto.
ahora es el momento de decírmelo.
Yo...
Creo que somos buenos amigos.
Vale.
Bien. Buenas noches.
Oh. joder.
¿Por qué?
¿Qué coño?
Vale.
"Un Deseo de Sauce.
Sorprende a tus amigos.
Solo tienes un deseo."
Deseo que Nikki Freeman me ame
más que a nadie
en este puto mundo.
¿Qué coño?
Oh. mierda.
Eh. hola.
Eh. solo tenía que poner
las indicaciones.
¿Dijiste que tenías
algo para mí?
Eh...
Sí.
Eh. lo dejé
en casa.
Vale.
Eh. puedo llevarlo
al trabajo mañana.
Oh. vale.
Vale. Buenas noches.
¿Quizás quieres pasar?
Quiero decir. acabo de perder
a mi gato. Bear.
¿Perdiste a tu gato?
Oh. espera.
Eh. quiero decir...
Quiero decir que perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Siento mucho tu pérdida.
¿Tú... Deberíamos...?
¿Quieres
entrar o...?
Nikki...
¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Estoy bien por el gato?
Sí.
-Sí. estoy bien.
-¿Por qué no entras.
y tomamos algo
y hablamos de tu gato.
Sí.
Lo siento. Sí.
Nikki. estoy confundida.
-Creo que estás borracha.
-¡No!
No estoy actuando...
Espera. ¿qué coño?
Nikki. ¿qué coño?
¿Estás bien?
Estoy actuando muy raro.
Esto es muy raro.
¿Qué coño?
No.
-¿Por qué estás...
-No. No.
-¿Qué estás hacien...
-Vamos.
-Vamos. Vamos.
-¿Qué coño?
En realidad. no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que intentas hacer.
¿Qué coño?
Nikki. no.
¿Por qué te subes a mi coche?
Vamos a tu casa.
Me estás asustando
realmente.
Oh...
Dios. no.
Nunca te había visto
actuar así.
¿Qué coño te pasa?
Debo estar...
bastante jodida.
Sí. lo sé. por eso
creo que deberías irte a casa...
...y lo retomamos
mañana.
No puedo hacer eso.
Eh...
Simplemente no sé
si puedo estar sola ahora mismo.
¿Por qué?
Mi papá se está muriendo.
Nikki. no.
-Lo siento mucho.
-Solo di un paso
dentro de mi casa. y no pude.
¿Podemos irnos. por favor?
¿A dónde quieres ir?
Vaya.
Sí.
Aquí es.
Es. eh...
Es más grande
que tu anterior casa.
Sí. Eh. era de la abuela.
Tengo que conservarla.
Oh. Dios mío.
Huele a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Huele mal?
No. No. solo a ti.
Es agradable.
Me gusta aquí.
Avísame si necesitas.
como. agua o toallas
o. no sé.
Advil o algo. ¿vale?
-Siento haber sido rara antes.
-No.
No hay necesidad de disculparse.
Solo. eh...
tómate todo el espacio o tiempo
que necesites.
¿Vale?
Buenas noches.
Espera.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
-Eh...
-Por favor. Solo...
Me voy a quedar pensando toda la noche
y mirando al techo.
¿Por favor?
S-Sí.
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias. sí.
♪ Solo quiero hacerte llorar ♪
♪ Por todas las veces
que me hiciste llorar ♪
Dios. necesitaba esto.
♪ Por todas las veces
que solíamos conocer ♪
¿En serio?
Sí.
♪ En esos programas de televisión ♪
¿Por qué?
Eh...
Siento mucho lo de tu gato. Bear.
Yo... creo que me ganas
en eso.
♪ Tengo tele-visiones ♪
Espera.
♪ Tengo tele-visiones. ♪
¿Qué coño?
¿¡Qué coño!? ¿¡Qué coño!?
-¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
-Oh. Dios mío.
-Lo siento mucho.
-Me besaste.
Lo sé. Yo... yo...
Creí ver algo.
-¿Qué coño fue eso?
-No lo sé.
-Lo siento. Lo siento.
-No. no. no. no. no.
-Nikki. ¿qué coño fue eso?
-No lo sé. Solo...
¿Podemos... podemos dormir?
Lo siento.
No tienes que disculparte.
Solo...
Mierda. me hiciste sentir como
si hubiera hecho algo
-que no te gustara.
-No.
Lo siento. Lo siento. Solo...
-Creí ver algo.
-Oh. Dios mío.
-Me asustaste de muerte.
-Fue un ataque de pánico.
¿Qué?
Fue un ataque de pánico.
-¿En serio?
-Sí.
Estoy tan perdida.
Está bien.
¿Qué estabas haciendo?
Yo... yo solo iba
al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No lo sé. Nikki.
¿Por favor?
Oh. no.
No. se supone que te gusta.
Nikki. tú...
Es un memorial. Yo...
No. es una mierda.
Bueno. no sé
si es una mierda. Bear.
No. lo es.
¿Eso es bueno?
¿Por qué sería bueno?
-Oh. Nikki.
-¿Qué?
Muéstrame el teclado
que no funciona.
porque no quiero darle
una excusa a alguna Karen para...
-Carter. No digas "Karen".
-¿Qué?
No. pero ¿no es esa
alguien que dice que no?
No. Carter.
No puedes decir eso.
-Oh. ¿Por qué?
-Hay gente dentro.
-Solo... Vale. vámonos.
-Sí.
Vete. Vete.
Vale. Vale.
¿Qué coño?
¿Qué coño pasó
anoche?
Vale. vale. vale. vale.
No vas a creer
la puta noche de locos
que acabo de tener. tío.
-Te follaste a Nikki. perro.
-No. No.
-¿Qué le dijiste?
-No. no me la follé. tío.
Solo te vi entrar juntos.
-Sí. bueno...
-¿Durmió aquí?
Por cierto. tienes que fichar.
-Ian.
-¿De qué tienes miedo?
¿Sarah?
Solo finge que estamos...
Ríe.
Sí.
Creo que Nikki está pasando
por algo.
-¿Qué?
-No sé. tío.
Se estaba comportando
súper rara.
Como. ella haría. como...
¿Como qué? ¿Está bien?
No.
-¿Te dijo qué le pasa?
-Como. más o menos.
pero creo que hay algo más.
Bueno. ¿qué demonios es?
-Voy a dejar que te lo diga.
-No lo saques
y luego no me lo digas.
-hijo de puta.
-Su papá tiene cáncer.
-¿En serio?
-Eso me dijo.
¿El papá de Washington
que no le importa?
Aún así duele. supongo.
No sé.
-Sí. Sí. -Pero creo
que es más que eso.
Como. creo
que está teniendo. como.
un colapso mental o algo así.
Como. ella haría. como.
perder el control.
y luego volvería a estar feliz.
¿Qué demonios?
¿Estás bromeando?
Empezó a besarme
y luego a llorar.
Fue realmente raro.
Uh. así que le dijiste
lo que sentías. y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
-No se lo dije.
-Tú...
-¿Te estaba besando?
-Eso es lo que digo.
¿Y cómo demonios tiene
sentido eso?
No sé. tío.
Creo que necesita ayuda seria.
¿Y ella... y estaba llorando?
Sí. y luego volvía
a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue como. psicótico.
No sé. Y luego...
y luego ella quería que. como.
la abrazara y durmiera con ella.
-¿Lo hiciste?
-No.
-Porque sería una mierda
si lo hubieras hecho. hermano. -No lo hice.
-Estaba durmiendo en el puto
suelo. -No me tomes el pelo.
Me estaba asustando.
¿Crees que estaba
otra vez en Molly?
Quiero decir. no creo...
-Quizás.
-Sí. tío.
Suena como si estuviera
con la puta Molly.
Sí. quizás.
-Voy a hablar con ella.
-Espera. espera.
¿Todavía está mirando?
Sí. totalmente. Está mirando.
-No seas raro.
-Puedes solo
tranquilizarte un poco
y fichar?
Baron. voy a
necesitar que toques "Moon River"
-en el piano para esa...
-Oye. Bear.
...una mierda de 14 años
en teclados.
Oye. Bear.
Sarah. cariño.
¿vas a reponer percusión?
Muy bien. vamos. chicos.
Gran día hoy.
Vamos a tener mucho trabajo.
Vale.
Tío. necesito una puta
bebida después de esa mierda.
Eso fue una locura.
-Te lo dije.
-Me estoy sirviendo una...
Me voy a casa.
-Um...
-Que te vaya bien.
-Gracias.
-Adiós.
-Que llegues bien a casa. Adiós.
-Uh. Nikki.
no sé
si puedo llevarte a casa hoy.
Lo sé.
Solo estoy cogiendo mi bolso.
Oh.
¿Lista?
Sí.
Eh. disculpe.
-¿La vas a llevar tú?
-Sí.
La voy a llevar yo.
-Vale.
-Bien.
Confía en mí.
Adiós. chicos.
Hasta luego.
Miré como...
tres páginas web diferentes.
-y. como...
-Sí.
Creo que ella estaba...
-¿Hablaste con ella?
-Sí. lo hice.
-¿Qué dijo?
Eh. e-ella... está bien.
Todo está bien.
Ella no te miraba
ni nada.
Me miraba fijamente. y...
Quizás. pero yo solo
estaba hablando con ella.
Nos miraba a los dos.
Parecía que estábamos
hablando de ella.
así que eso lo explica.
Entrasteis juntos.
-Voy a llamarla.
-Eh. quizás no.
No lo hagas.
Porque. ya sabes.
solo estamos... estamos charlando.
-Solo...
-Espera.
Suena a que vas a hablar
con ella.
Oso...
-Hola. Oso.
-Oh.
-Hola.
-Tuve que ducharme.
y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Así que. lo siento mucho
por anoche. Yo. eh...
-No. -Ian me dijo
que estabas asustada.
Solo me alegro de haber
podido estar ahí. supongo.
Sí. eh. así que probablemente
no debería haber tomado nada.
Entonces...
Estaba bajo los efectos del MDMA.
-Correcto.
-Y... estaba perdida.
Está bien.
¿Tú...?
recuerdas...
¿cosas?
Algunas. Quiero decir...
Así que. si me comporté raro. es por eso. y mi padre me hizo un desastre.
y por eso hice cosas que probablemente
no habría hecho de otra manera.
Y no estoy diciendo
que te aprovecharas de mí.
Nikki. no sabía
que estabas drogada.
Eso es lo que digo.
No digo eso.
-¿Que no dices qué?
-Que te aprovechaste de mí.
No creo... No lo hice.
Lo sé. Por eso...
-Digo que no lo hiciste.
-Vale.
Bien.
Solo. eh. no me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos.
y quiero ser honesta
sobre algunas cosas.
y es muy importante
para mí.
Está bien.
Eh. sabes. lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto. Bear.
No. yo...
¿Por qué? ¿Te gusto?
¿Te asustaría
si dijera que sí?
¿Cuánto tiempo te has sentido así?
Simplemente ha sucedido con el tiempo.
Empezó en Navidad. y...
No sé. simplemente...
Entonces. anoche.
vi lo que podríamos...
¿Tienes sentimientos por mí?
Sí. los tengo.
Y escribí: "En una banda".
y luego ella me hizo cambiarlo.
-Sí.
-Perra.
Y entonces te inclinaste
y susurraste...
"Estaré en tu banda".
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿Podemos no hablar de eso?
Está bien.
Mmm...
¿Entonces qué quieres hacer?
O sea. nunca lo pregunté.
Bueno. no es toda tu culpa.
O sea. soy algo reservada.
supongo.
¿Supongo?
Me lo han dicho.
-¿Quién?
-Ian.
Tú. en realidad.
Me dijiste eso una vez.
¿Lo hice?
Me llamaste un libro cerrado.
Bueno. supongo que lo bueno
de un libro cerrado es que
puedo leerlo desde el principio.
Quizás un crítico gastronómico
o algo así.
Le pones ketchup a tu filete.
Entraría.
y dirían:
"Oye. ¿no eres el tío de la comida?"
Y yo diría: "Por favor.
llámenme Three-Bite Bailey".
Y entonces me servirían
un menú de cuatro platos.
y sacaría mi billetera.
y dirían:
"No. no. no. señor. por favor.
esta noche. por cuenta de la casa".
Y entonces me pagan.
¿Así es como va?
En realidad no lo sé.
Vale. mi pequeño crítico gastronómico.
¿cuál es el veredicto
sobre este pan?
-¿Este pan?
-Mm-hmm.
Oh.
Bueno...
Mmm. Ligeramente rancio. pero la
mantequilla lo compensa. joder.
-Profundo.
-Serán cien dólares.
Bueno...
Lo siento.
Es la segunda vez
que llama.
Vuelvo enseguida.
-¿Qué pasa. tío? Estoy ocupado.
-Oh. ¿ocupado con Nikki?
¿Qué quieres?
Vale. entonces. eh...
¿Qué pasa?
No le voy a decir nada a Sarah
sobre esto.
porque no quiero
crear drama.
Investigué lo del cáncer del padre de Nikki.
y está sano como una rosa.
Ha ido al trabajo.
como. todos los días.
¿Por qué mentiría
sobre eso. Ian?
No lo sé. Para llamar la atención.
Llamé al hospital
que me dijo.
y ni siquiera sabían
de quién estaba hablando.
Mira. sabes que siempre
te cubro en estas cosas.
Al parecer. Nikki y Sarah
tuvieron una conversación sobre ti
ese día que no estuviste.
y. eh. Nikki dijo
que solo te consideraba
como su hermanito
o. ya sabes.
y. como. te puso en la friendzone.
Y-y-y mira. puede que sea duro de oír.
pero creo que tienes que saberlo porque.
no sé. creo que tiene
alguna mala intención
o algo jodidamente mental
está pasando. tío.
Y quizás Sarah está celosa
y se lo inventó.
pero. como. incluso si quitas eso de la ecuación.
esto es raro. tío.
Es como si Nikki se hubiera
transformado en otra persona.
De repente está
infatuada contigo.
¿Todo bien?
Nikki. ¿tú...
¿Qué?
Nada.
Tengo algo para ti.
-¿Qué es?
-Mmm...
¿Qué es?
Ábrelo.
Es un... es un ojo de tigre.
-Vaya.
-Era de mi madre.
y luego fue mío.
Se supone que te da
confianza y fuerza de voluntad. así que...
ahora puedes ser crítica gastronómica.
¿Por qué me lo das?
Oso. te quiero
mucho. mucho. mucho. mucho. mucho.
No creo que pudiera vivir
sin ti.
¿Me quieres más
que nadie en el mundo?
Sí. más que nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu padre
tiene realmente cáncer?
No.
No. no. no.
¿Qué?
-no. no. no. no. no.
-¿Qué?
-¡No hagas eso!
-Nikki.
Pensé que estábamos teniendo
una cita agradable.
-Sí. sí la tenemos. Siéntate.
-¿Por qué importa?
-Pensé que estábamos teniendo
una cita agradable. -Sí. sí la tenemos.
Sí. sí la tenemos.
Está bien.
Entonces. ¿por qué importa?
A mí no me importa.
Oh. sí.
Sí. Ajá.
-Oh. eso fue increíble. nena.
-Sí.
Sí.
¿Nikki?
Vuelve a dormir.
Nikki.
¿Qué haces?
Verte dormir.
Eres tan linda cuando duermes.
¿Llevas mi suéter. eh?
Huele a ti.
-¿Puedes volver a la cama?
-No. no.
-Nikki.
-No.
No me gustan mis sueños.
Siento que no me quieres
tanto como yo a ti.
Como si no fuera mutuo.
No. yo... sí.
Solo vuelve a la cama.
¿Por favor?
Vuelve a dormir.
¿Por qué no me quieres?
¿Nikki? Nikki. ¿dónde estás?
¿Qué?
Nikki. ¿qué haces?
Nikki.
No. ¿qué-qué quieres que haga?
Por Sandy. ¿vale?
¡Quédate!
¿Qué coño?
-Buenos días.
Um...
¿Sí?
¿Me has cortado el pelo?
Sí.
No hagamos eso.
Vale.
Te preparé un almuerzo.
Oh.
Oh. oh. ¿podemos hablar
de anoche?
Lo sé.
Lo sé. Lo sé.
Fue un poco raro.
¿Verdad?
Sí. Lo siento mucho.
Vale. bien.
porque si soy sincera.
fue un poco aterrador.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Tuve una pesadilla y solo...
-¿Qué?
-¿Qué tal esto?
No muy bien.
Vale.
-Escucha. Nikki.
-Ven aquí.
-Creo que...
Escucha.
Te quiero.
Yo también te quiero.
-Así que. así. así. así...
-Vale. vale. vale. vale.
Bien. Bien.
Entonces. ¿me prometes
algo?
Sí.
No más cosas raras.
¿De acuerdo?
No más mirarme
mientras duermo
o. como. moverte raro.
-Vale.
-¿De acuerdo?
Lo superprometo.
y siento mucho
que haya pasado.
Vale.
-Vale.
-Entonces...
-¿estamos bien?
-Estamos bien.
Estamos bien.
-Genial.
De acuerdo.
Oh. Dios. te voy a extrañar.
Ojalá tuviera turno hoy.
No. no. solo disfruta tu día libre.
Quizás pueda pasar.
No. no. solo ponte
cómoda.
Te quiero.
Si tienes problemas
con la puerta.
quizás deberías quedarte en casa.
No. yo me encargo.
Adiós. Bear.
¿Por qué-por qué todo el mundo
es tan egocéntrico hoy en día?
Como que la gente no tiene paciencia.
Era... era tan obvio
que estaba ocupada.
y no dejan de
molestarme.
¿Qué coño es eso?
Broma interna.
¿Vas a ir
a lo de Ian esta noche?
Es la primera vez que lo oigo.
Bueno...
¿"Bueno" qué?
Oí lo que le dijiste a Ian.
¿Sobre qué?
Sobre Nikki.
Que me mandó a la friendzone.
No sé lo que Nikki dijo
en el pasado. pero...
O sea. literalmente
lo hablamos una vez.
Solo creo que es raro
que ustedes dos estén saliendo
de repente.
Como. saliendo mucho.
No sé. Sarah.
Mira. me importa un bledo
qué juego esté jugando Nikki.
Solo no quiero que te
hieras y...
-¿Cuál es tu problema
con Nikki? -No. y si
Ian va a divulgar mi mierda.
entonces deberías saber.
-Ian y...
-Cariño.
Tenemos otro.
Dios. estoy nerviosa.
Por favor. Dios.
Por favor.
No.
Bueno. tienes que meterte
en algún sitio. o si no...
-Lo sé.
-¿Lo sabes?
Vale.
Vuelve al trabajo.
Esto es lo que me pasa
por ser un cabrón
en el instituto. ¿eh?
¿Es ese tu... el último?
No. uno más.
Luther.
Puedes hacerme un tatuaje
sin escuela.
Gracias.
Tiene que ser pequeño.
en un lugar oculto.
Tu almuerzo huele raro.
-Uy.
-Jesús.
"Mi pequeño crítico de comida."
-¿Qué haces?
-"Mi pequeño crítico de comida."
Bueno. ¿cuál es el veredicto sobre el gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cuál es el veredicto: gato?"
Bear. ¿qué significa eso?
Eso es jodidamente raro.
¿Qué?
Bear. ¿qué es?
¿Qué coño te pasa?
¿Es-es-estás bien?
Bear. ¿qué...
Oh. Dios mío.
-Oso. ¿estás bien?
-¿Qué está pasando?
-¡Oh. Dios mío!
-Oso. ¿qué coño?
-¡Papá!
-No. no puedo hacer eso.
-No puedo mirar eso.
-Oso. ¿qué significa eso?
Chiste interno.
Barón.
Oye. ¿me puedes llevar...
¿me puedes llevar a casa?
¿Dónde está tu coche?
Eh. hoy tuve que coger un Uber.
La luz de "revisar motor".
-Iba a hacer unas...
-¿Qué. hacer unos recados?
Vamos. somos vecinos.
Entonces. eh...
¿vamos a hablar de
tú y Nikki?
¿De qué?
Vienes a decirme que
Nikki está teniendo. como.
una puta crisis mental
loca o algo así
y que necesita ayuda.
y ahora actúas como.
"Oh. no. no. estamos enamorados.
Ella está perfectamente.
-Todo es perfecto."
-Ella estaba drogada.
Nikki está perfectamente.
Vale. ¿puedes explicarme esto.
por favor?
Miente sobre el cáncer.
No voy a
explicarte esto.
Y ahora se queda a dormir
todo el tiempo.
No quiero romper
nuestra relación.
Miente sobre su padre.
Quiero decir. tienes que admitir
que eso es una locura.
Ah. y por cierto. oí
que vas a dar una fiesta esta noche.
-No cambies de tema.
-¿Por qué no nos invitaste?
Oh. oh. ¿así que ahora sois un "nosotros"?
Bueno. ¿por qué no me invitaste
a mí a la fiesta?
No-no cambies de tema.
No os voy a invitar a vosotros dos
a mi casa.
¿Por qué no?
Porque.
Parece que Nikki
está pasando por algo.
y... parece que
estás aprovechando
la situación.
-Que te jodan. tío.
-Y lo digo con amor. colega.
-Lo digo con amor.
-Vamos. se me pega.
Estoy de tu lado.
pero queda mal.
¿Qué crees que
pensarán los demás?
¿Por qué intentas
estropear algo bueno?
Hasta Carter dijo algo.
Queda mal. tío.
Eso es muy injusto. tío.
Ella es la que
no me deja en paz.
Vale.
¿Quieres venir esta noche?
No sé. quizás.
Nikki no puede venir.
Tío.
No. Nikki no puede venir.
-Es una noche de chicos.
-Genial.
Seguro que a ella
le parece bien.
Le diré a Sarah que no venga.
y eso debería
estar perfectamente bien.
porque si la relación
es sana
y no se basa
en la codependencia.
la muerte del padre. que no muera.
qué coño importa.
entonces ella debería
estar perfectamente...
no debería tener
ningún puto problema
con que vengas
a una noche de chicos.
-A mí también me parece bien.
-A ti te parece bien.
Nikki. estoy muy molesto.
No puedes cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato. ¿vale?
Voy a salir
con Ian esta noche.
Voy a salir con Ian solo.
Vale.
¿Hola?
Mmm...
Oye.
¿Qué pasa?
Eh. ¿es esto...
¿El Sauce de un Deseo?
Sí.
Uh. o-okay. Eh...
O-Okay. yo-yo estaba...
llamando para ver
si hay alguna forma de...
alterar un deseo.
¿Quiere cancelar su deseo?
No. No. no. no.
Uh. está bien mantener el...
Yo-yo solo quiero saber
si puedo. como...
alterarlo un poco.
Lo siento.
Realmente no hacemos eso.
¿No?
Si tiene alguna pregunta
sobre cómo funciona el deseo
o si leyó la parte de atrás
de la caja...
Quiero decir. ¿es siquiera real?
Sí. es real.
No. yo-yo sé que el...
¿Es su amor real?
Solo porque
usted eligió esto para ella
no lo hace menos real.
Okay.
Entonces me gustaría cancelar.
¿Quiere presentar
una solicitud de cancelación?
Sí. Sí. una-una solicitud de cancelación.
-Realmente no hacemos eso.
-¿Qué?
Realmente no hacemos eso.
Solo sonaba como si
pudiera presentar una solicitud.
Solo estaba adivinando
su intención. amigo.
¿Qué demonios?
Bueno. ¿qué puedo hacer. entonces?
Nada. en realidad.
¿Así que está jodida para siempre?
Bueno. sí.
O sea. mientras vivas.
¿Mientras viva?
O sea. cuando-cuando mueras.
el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que no
hay nada más que pueda hacer?
Sí.
O sea. mientras vivas.
Me suena a que tienes
una obligación moral
de estar ahí para ella.
Vale. pero e-espera.
E-ella hace una cosa
en la que se. como...
se pone como loca.
¿Q-qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué? ¿Quién?
¿Quién es?
Nikki.
¿Quieres hablar con ella?
-¡Oh. mierda!
-Oso.
Hola. Hola.
-Hola.
-¿Qué pasó?
-¿Qué?
¿Qué coño ha pasado?
No sé qué hacer.
¿Necesitas. como. una...
Oh.
-Eh...
-Dios. yo...
-Está bien.
-Soy asquerosa.
¿Tuviste
una convulsión o algo?
-¿Qué pasó?
-Yo...
me comí un bicho o tengo
un virus estomacal. creo.
Vale. eh. no sé
qué hacer. Eh...
Solo estaba esperando
a que volvieras a casa.
-Oh. Dios mío. soy asquerosa.
-Eh. quizás deberías...
Yo... me ducharé.
Vamos-vamos-vamos
a la ducha. ¿vale?
Lo-lo limpiaré.
Lo limpiaré.
Está bien. Puedes...
Me voy a duchar.
-O... Sí.
-Y yo lo limpiaré.
Lo prometo.
Mmm. puedes...
Oh. mierda.
¡Lo limpiaré. nena!
Está bien.
¿Mmm. Nikki?
Ya hablamos de esto.
¿Cocinaste al gato?
Nikki. no puedes hacer eso.
Eso me molesta mucho.
Está bien. cariño.
Oye. escucha. mmm...
Ian me invitó
a una-una noche de chicos esta noche.
Está bien.
Así que creo que solo
voy a ir a eso.
si te parece bien.
¿Ir a la noche de chicos?
Sí.
Puedo vestirme
e ir contigo.
Oh. tío.
Eso-eso suena genial.
Sí. déjame terminar de ducharme.
-e iré contigo.
-Es-es solo que. mmm...
Ian dijo que era una noche de chicos.
así que creo que tal vez solo me iré.
¿Estás bien?
Es tan raro. porque...
Sarah me estaba diciendo
que ella va.
¿En serio?
Está bien. pues. me quedaré
aquí. entonces.
-Quiero decir. si-si Sarah va...
-No. no. no.
-Si querías que fuera. yo...
-No. ¿sabes qué?
Creo que deberías venir.
Realmente quiero que vengas.
¡No!
Si hubieras querido que me fuera.
¡me lo habrías dicho!
Sabía que la ibas a traer.
Lo sabía. joder.
¿Te manipula?
No me manipuló.
Cierra la puta boca.
¿No podías estar sin ella
tres putas horas?
Sarah la invitó.
-¿Qué se suponía que debía hacer?
-Claro.
Dijiste que no ibas
a invitar a Sarah.
-Sarah no hizo nada malo.
-Nosotros tampoco.
♪ Sí. creo que me porté
muy bien contigo. nena... ♪
Nada de mierdas raras.
Oye. Quita tus putas manos
de la porcelana de mi madre. capullo.
Oye.
Vale. es mi turno. Mi turno.
Ooh. alguien se va
a poner ciego.
Vale. "Elige a alguien para beber
cada vez que hagas
en las próximas tres rondas."
Ah. sí. te vas a hundir
con este barco.
Tío. allá vamos. Salud.
Uh. "Cambia de sitio con quien quieras."
Baron. quiero sentarme
con Nikki.
-Ooh.
-No.
-Uh-oh.
-Está bien. cariño.
Oh. No. está bien.
Me he duchado. cariño.
Geez. Bear. ¿qué clase de hechizo
le has echado?
Muy cierto.
Nikki. es tu turno.
Oh.
"El aire estaba cargado por
el distintivo canto de un ave nocturna.
"Su rostro estaba oculto.
"pero sabía que miraba mi pecho.
"cada lado estirándose.
recientemente maduro.
"a diferentes tamaños.
"'Y así. ven y acuéstate conmigo
"como nos enseñó la anciana
cuando éramos niños". dije.
"Cerró la puerta
y se apoyó en ella.
"'Tú no eres mi esposa. Gretel'".
le dije.
"'Soy más que tu esposa.
'Soy tu hermana.'"
"Hansel se estremeció y buscó
el pomo de la puerta.
"Sabía que no
saldría de este lugar.
"Cedería
y elegiría estar dentro de mí
"como lo había hecho muchas noches antes.
"Si no. le filetearía
el carnoso antebrazo.
"lo enrollaría como un palo
de regaliz
"e insertaría la carne
entre mis piernas.
"Hansel es mi alma.
"Un amor que solo la rama
de un sauce podría conjurar.
"Hermano. estarás
dentro de mí esta noche."
Nuevo libro en el que estoy trabajando.
No tengo que beber.
Te toca. Joe.
Cambié de sitio con Baron.
así que ahora le toca a él.
Oh. mierda. Vale.
Mmm...
"Besa a la persona que tienes a tu izquierda."
Nadie en esta tierra
comprenderá jamás
lo que se siente
al amar a alguien
tanto como yo te amo a ti.
Y todos
en esta habitación morirán
sin haber sentido la fuerza
de la conexión
que he sentido con mi Oso.
Nikki...
¿estás bien?
Solo bromeaba. chicos.
Solo bromeaba.
Vamos. es una broma.
Solo estoy bromeando.
Vale. bien. No estoy bromeando.
Aceptadlo.
¿Alguien. eh.
quiere unos. eh. chupitos de gelatina?
Tomaré uno.
Gracias. Reggie. Sí. genial.
¿Algún otro interesado?
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¡No soy yo!
¡Oso. ella necesita tu ayuda!
¡Oso. ayúdala!
No. no. no. Tienes que...
Oso. llévala al hospital.
Lo siento mucho.
Oso. ella necesita
ir al hospital.
Solo quédate quieta
un segundo. Oso.
Necesita ir
al hospital.
-Dios. Ian.
-Oso.
¿Estás escuchándome. maldita sea?
Levántate.
-Oso. ¡vámonos!
-¡Levántate. imbécil!
¿A dónde vas?
Solo voy
al baño. Nikki.
¿De acuerdo?
¿Puedo esperar afuera?
-¿Por qué hiciste esto?
-Lo sé.
-¿Por qué actuaste así
esta noche? -Sarah está sucia.
Tú... Nikki.
-Estás asustando a todos.
-Oso...
No sé por qué lo hice.
-Solo me pongo nerviosa.
-Te hiciste daño.
-Lo siento.
-Mírate la cara.
Sé que te gusta Sarah.
Eso... Eso es...
-¿Qué?
-Eso es solo...
¡Dios. todo
estaba normal!
Todo estaba bien.
Estabas tan... Lo siento.
Lo siento. lo siento. lo siento.
Mira. eres tan hermosa.
y estabas...
y tú-tú eres normal.
pero esto no es...
esto no está bien. Nikki.
¿Te gusto?
¿Qué? Yo...
-Oso. te quiero.
-No. no. no. no.
No. no. no. no. no. no.
¿Te... te gusto?
¿Ni siquiera te gusto?
¿Es-es Nik... es feliz Nikki?
¿Le gusto a Nikki?
Sí.
-Soy tu Nikki la Loca.
-No. no.
No. no. no. Nel.
-¿A dónde vas?
Voy al baño.
Nikki.
-¿Puedo hacer eso?
-¿Puedes decirme que me amas?
Esto es todo lo que siempre he querido.
Yo también.
-No. no lo es.
-Sí. lo es.
Sí. lo es. Oso.
Siempre has sido tú.
Quiero que esto funcione tanto.
-Puede. Puede.
-No. no. No puede.
-Sí. puede.
-Está bien. Está bien.
Entonces. eh. necesitas ir a casa
por una noche o...
y necesitamos. como. tomarnos
un espacio el uno del otro.
-Está bien. te-tenemos que...
-No...
-¡Dios. Nikki. no!
-No quiero espacio.
¡Tenemos que tomarnos un espacio
el uno del otro. Nikki!
Es normal que las parejas
se tomen un puto espacio
-el uno del otro!
-¡No quiero espacio! Por favor.
-Solo dime qué puedo hacer.
-Solo sé normal como...
-¡Puedo ser normal!
-Yo solo...
Dios. solo quiero que
seas Nikki.
Puedo ser Nikki.
-Solo sé Nikki.
-Puedo. Puedo.
Puedo.
Seré cualquier cosa
que quieras que sea.
No. no digas eso.
Cualquier cosa que quieras que sea.
No. no. No vas a escuchar.
Nikki no diría eso.
Solo quiero que
actúes como Nikki.
-Seré... Déjame ser Nikki.
-No estás actuando como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Puedo ser Nikki. Puedo ser Nikki.
Te quiero. Lo siento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
Te quiero
en cualquier realidad. Bear.
Yo también te quiero.
Whoa. whoa.
¿Qué demonios?
Nikki. para.
No. por favor.
¡Nikki. me estás asustando!
No tengas miedo. cariño.
No tengas miedo.
Yo... yo nunca te haría daño.
-Lo siento.
-¡Para!
¡Nikki. me estás asustando!
Está bien.
Oye. Oye. Oye.
Por qué no tomas la cama
tú sola esta noche.
y yo me voy a dormir a casa de Ian.
y volveré
justo por la mañana?
Está bien.
-Nikki. ¿qué haces?
-No necesito tu atención.
Nikki. ¿qué haces?
Bueno. si tengo la cama
toda para mí esta noche.
me acostaré ahí. caliente.
hasta que lentamente sienta frío.
como si hubiera entrado en un congelador.
Mis manos se sentirán
como si estuvieran llenas de arena.
como cuando te acuestas mal sobre ellas.
Y esa sensación se extenderá
lentamente por todo mi cuerpo.
Todavía estás en mi corazón.
pero te estás desvaneciendo.
Cualquier pensamiento de dolor o arrepentimiento
se desvanecerá
como un interruptor químico.
Y aunque está tranquilo
en la habitación.
de alguna manera se vuelve aún más silencioso.
No es doloroso.
Simplemente dejas ir
todo lo que alguna vez fuiste.
Y entonces no hay nada.
No es oscuridad.
No. cariño.
La oscuridad es un color.
Simplemente no hay nada.
O podrías quedarte.
Sí.
Nikki.
Oso.
Solo voy por agua.
Mátame. por favor.
¿Qué?
Ella está durmiendo.
Soy yo.
-Tú eres tú. Nikki.
-Shh.
Por favor. no la despiertes.
Solo mátame.
¿Qué tendría de malo?
¿Qué tiene de malo
estar conmigo?
Nunca he estado contigo. Oso.
Solo mátame. por favor.
Por favor. por favor. por favor. por favor.
Hola.
No sabía
que todavía hacías esto.
¿Hacer qué?
Aparcar en Franklin y relajarse.
Oh.
Ya no hago mucho esto.
Entonces. ¿qué carajo
pasa con Nikki?
Bueno...
En realidad no se lo ha dicho
a mucha gente. pero...
su papá se está muriendo.
Así que. ya sabes. es bastante...
¿No está ella. como.
nada cerca de él?
No. ahora están cerca. así que...
es. ya sabes. doloroso.
Pensé que odiaba a su papá.
No. no lo hace.
Realmente espero
que lo resuelva.
Uh. parece bastante jodida.
Y tampoco creo
que esté bien que ella esté
apoyándose en ti.
especialmente desde que ella y...
No me importa
estar ahí para ella.
No. pero esa no es
tu responsabilidad. Bear.
Necesita terapia.
No está bien.
Y no creo que esté bien
que se esté
aprovechando de ti.
No creo que ella esté...
aprovechándose de mí.
Oye. entonces yo. um...
Recibí mi carta.
¿Tu carta de Luther?
Sí. Mi última oportunidad.
Pensé que podríamos
abrirla juntos.
Oh. mierda.
Quizás mi papá me deje tatuarme
"hija exitosa"
donde se supone que empieza
su línea del cabello.
Um. ¿puedo pagarte para que hagas eso?
Podemos cogerlo mientras duerme.
Bueno. tengo pastillas para dormir
en mi bolsillo.
Literalmente podemos
cogerlo esta noche.
¿Quieres abrir
esta cosa o...?
Tengo que decirte
algunas cosas.
¿Qué?
Joder. Le prometí a Ian
-que no te diría esto.
-¿Decirme qué?
Bear. Ian y Nikki han estado
liados de vez en cuando
durante como dos años.
Es algo muy casual
y no romántico.
Él cree que ella sale contigo
para vengarse de él.
Pero incluso si no es así...
...es una pena. ¿sabes?
Creo que necesitas a alguien...
...más tranquilo.
¿Como tú?
Bueno...
Quiero decir...
Estaba a tu izquierda.
¿Tú-tú estabas qué?
-En el juego.
-Oh.
Estaba a tu izquierda.
Se suponía que me ibas a besar.
Siento mucho
que tuvieras que ver eso. cariño.
Pero es un poco tu culpa.
Solo recuerda
que tú querías esto.
Pero me alegro mucho de que lo hicieras.
Me alegro mucho de que lo hicieras. cariño.
Oh. no.
No. No. no. no. no. no.
Oh.
No. no. no. no. no. no.
Cariño. respira. respira.
Está bien. Está bien. cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos.
Pero vas a tener que
ayudarme a deshacerme de su cuerpo.
-No. No. No.
-Sí. Sí. cariño.
Cariño. lo sé.
Lo sé. lo sé. lo sé. lo sé.
Escucha.
Todo esto es tu culpa.
Sarah es tu culpa.
Tú querías esto.
Tú deseaste esto.
Pero. cariño. podemos arreglar esto.
Lo arreglaré contigo.
No me voy a ningún lado.
Ella está lista. cariño.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo de esto.
-Jesús. tío.
-¿Qué coño?
No. no. no. Oh. no.
Oh. mierda.
Eh. eh. disculpe.
¿Dónde están los. eh.
Sauces de un deseo?
-¿Qué?
-Se parece a esto.
pero es como un...
es como si pidieras un deseo
y lo rompieras.
Estaban justo ahí.
Estaban allí
en la esquina.
¡Los Sauces de un deseo!
¿Qué es un Sauce de un deseo?
No.
-No.
-En primer lugar. señor.
no entre aquí con eso.
Es demasiado temprano.
Y en segundo lugar.
te estoy jodiendo.
Están justo aquí.
Sí. sí. sí. sí. sí.
Hiciste un deseo de mierda.
y ahora quieres revertirlo.
pero no puedes entrar aquí
con esta energía. hombre.
¿Llamaste al número
del reverso?
¿Qué coño te pasa?
¿A mí?
¿Cómo pudiste vender esto
a la gente?
La caja está llena
de advertencias. hombre.
-¡Que te jodan!
-Oye. que te jodan. tío.
Pero no irrumpas aquí
con esta energía. hombre.
Lo siento.
Yo-yo...
Nadie lo compraría si ellos...
Lo siento.
Oh. mierda.
Oh. Dios.
¿Qué hiciste?
Está obsesionada conmigo.
Oh.
Bueno. eso no está tan mal.
No. algo malo pasó.
Lo siento.
-Yo... Necesito revertirlo.
-No.
-No. no. no. no. no. no. no.
-Necesito revertirlo.
P-Puedes pedir un deseo.
-Ya usé mi deseo. tío.
-Oh. por favor.
¿Q-Qué coño hago?
Bueno. tal vez...
Tal vez si alguien más
pidiera un deseo
que contradijera tu deseo...
Quiero decir. tal vez podrías pedírselo.
Quiero decir. ya que es para ti.
ella podría hacerlo.
Oh. o-o podrías morir.
Quiero decir. podrías matarte.
Sabes. solo estoy
proponiendo ideas.
Si alguna vez quieres
aportar alguna idea...
Mierda.
Deseo que Nikki Freeman
solo me ame como amigo.
¡Mierda!
Mierda. Oh. ¿qué coño?
¡Dios! Mierda. Mierda.
¿Ian?
Te envié 50 mensajes.
Joder. Bear. ¿qué...?
Entonces. ¿sabes cómo Nikki
de repente empezó...
Oh. no. Oh. mier... ¿Está bien?
Sí. Ella-ella va a estar bien.
¿Por qué-por qué me está escribiendo Sarah. tío?
-Quiere que vaya
a tu casa. -¿Qué?
Me mandó mensajes una y otra vez.
como. un montón de mierdas raras.
-Joder.
-¿Qué está pasando?
-Oh. joder.
-¿Qué coño está pasando?
-Vale. quédate aquí.
-¿Está bien Nikki?
No... no vengas.
-Vale. -¡Bear! Bear.
dime qué coño
-está pasando ahora mismo!
-¡Joder!
Joder. Vale. vale. vale.
así que Nikki...
empezó a gustarme
de la nada.
de repente.
y luego actuaba raro.
¿Sí o no?
Bear. ¿qué coño me vas a decir ahora mismo. tío?
-No. Ian. Ian.
-¿Está bien?
Yo...
Hice un deseo.
Rompí este trozo de madera.
Al principio.
no pensé que fuera real.
¿Vale? Estaba confundido.
pero esto es real.
-Esto es jodidamente real.
-¿Qué? ¿Qué?
Vale. vale. vale.
Puedes pedir un deseo. cualquier...
Tú... tú puedes pedir un deseo.
y es real y funcionará.
Hice un deseo.
No pensé que funcionaría.
Deseé que Nikki
me quisiera. y funcionó.
Piénsalo. tío.
Piensa en cómo
ha estado actuando últimamente.
Piensa en lo drásticamente
que cambió.
Vale. ¿a qué...
¿a qué la llevaste?
¿Como a una... una psíquica?
-¿Qué?
¿Qué...
¿Qué. hiciste un jodido...?
-Eh. ¿qué programa?
-No. no.
Joder. no hay
ningún jodido programa. Ian.
No sé.
Es magia divina.
¿Es esto una broma para ti?
¡No! Esto es real.
-¿Esto? ¿Esto?
-Sí. Ten cuidado.
Sí. es real.
Es jodidamente real. Ian.
Hice un deseo.
y es jodidamente horrible.
Entonces pide otro
jodido deseo. tío.
No. no puedes. No puedes.
-Porque solo te dan un deseo.
-Oh. solo te dan uno.
Oh. vale. sí.
-Tiene sentido.
-Un deseo.
Solo te dan un deseo. Ian.
pero es real.
Es real. Ian.
Así que necesito que pidas un deseo.
Necesito que desees
que yo nunca hubiera pedido un deseo.
¿Vale?
Y entonces podrás estar con Nikki.
Oh. Oh. entonces... entonces... entonces eso...
-No. no. no. Tío. no.
-¿De eso se trata?
Ni siquiera me importa
una mierda eso. tío.
-Te lo iba a decir.
-En serio. solo abre la caja.
y luego ten cuidado
con cómo lo formulas.
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa.
Tío. para. Vale. eh. necesito que digas.
eh. eh. "Deseo
que mi amigo Baron..."
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
¿Nikki?
Necesito que hagas
algo por mí.
♪ Te extraño ♪
♪ Te extraño.
te extraño... ♪
Nikki. harás cualquier cosa
por mí. ¿verdad?
Te necesito...
Haré todo
por ti. nena.
¿Te gusto más ahora?
Nikki. te necesito... necesito que hagas
algo por mí. ¿vale?
¿Por qué no puedes amarme?
Para.
¿Por qué no me amas?
¡Detente! ¡Detente!
Oh. Dios.
-Dios. quiero comerte.
-Nikki.
Bear. abre la puerta.
Tengo como mil millones de dólares.
tío. Es real.
-¡Detente! ¡Detente!
-Nikki.
Bear. ¿qué está pasando?
-Oh. Dios.
-Quiero oler como tú.
-¡Nikki! ¡No!
-Entro.
¡Más les vale que no estén haciendo
ninguna mierda rara!
-Solo te necesito...
-¡Entro!
-Whoa. whoa. whoa. Whoa. Nikki.
-¡Me mato. Bear!
-¿Qué... qué coño?
-Me mato
-¡delante de ti!
-Nikki. ¿qué coño?
¡Nikki!
Me arrancaré los ojos
de mi puta calavera
y me meteré el cañón
en mi coño. ¡Bear!
Te quiero. Te quiero.
-¡Grítalo!
-¡Te quiero. Te quiero!
Sabía que lo hacías.
Oh. sabía que lo hacías.
Te quiero tanto. nena.
-Me debes eso.
-Está bien. nena.
-Vamos a hacer que esto funcione.
-Me debes eso.
-Haré que esto funcione.
-Tienes que hacerlo. nena.
-Lo haré. nena.
-Voy a sanar.
-Haré que esto funcione.
-Tienes que hacerlo.
Lo haré.
Siento la teatralidad.
No sé por qué hago eso.
-Está bien. cariño.
-Te quiero.
-Te quiero tanto.
-Voy a sanar.
Ajá. Oh. lo siento.
Está bien. nena.
Voy a volver a estar guapa.
Eres tan hermosa.
Eres la chica más hermosa
del mundo entero.
-¿Sí?
-Sí. nena.
Oh. vamos a estar
juntos para siempre
y jamás...
y jamás y jamás.
¿Qué?
¿Qué pasa. nena?
Negaste con la cabeza.
No. no lo hice.
¿Por qué negaste con la cabeza?
Solo estaba pensando que. eh.
quizás deberíamos refrescarnos.
-¿Vale?
-Vale.
Vamos. Venga.
Sé lo que quieres.
¡No! ¡Que te jodan!
¡Que te jodan!
¡No!
Solo dame un segundo
para refrescarme.
-¡Déjame entrar!
-¡Lo siento!
-¡No! ¡No!
-Nena. solo necesito un segundo.
¡Que te jodan. Bear! ¡Déjame entrar!
Bear. ¿qué estás haciendo?
-¡Solo un segundo!
-Vale. Gracias.
Oh. mierda.
¿Hola. nena?
Estaba pensando que quizás
deberíamos romper.
Oh. mierda.
¿Oyes eso?
Mierda. Mierda.
Nena. quizás deberíamos
tomar algo de espacio.
Si el espacio es lo que necesitamos.
entonces tómalo.
Oh. mierda. Mierda.
Todo va a estar bien.
¿Oyes eso?
Podemos tomar espacio.
¿Bebé?
¿Oyes eso?
No. cariño.
Cariño. cariño.
No. no. no.
¡Oso! No.
¿Qué hiciste. Oso? ¡No!
¿Bebé. qué hiciste?
¡No!
¡No. no. no. no. no. no!
Bebé.
¿Qué hiciste?
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurra ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ Que tú ♪
♪ Me amas ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Oh. oh ♪
♪ Abrázame ♪
♪ Bésame ♪
♪ Susurra ♪
♪ Dulcemente ♪
♪ Que tú ♪
♪ Me amas ♪
♪ Para siempre. ♪